Pak, tolong beli beberapa balon.
Mereka sangat bagus.
Mendengarkan..
Saya akan membeli semuanya.
Dan simpan ini.
- Ini keterlaluan.
Itu tidak ada apa-apanya
dibandingkan kebahagiaanmu.
Simpan itu.
Ya..
'Siapa yang mendapat
sambutan sebesar ini?'
Mungkin itu adalah tamu utama.
'Ngomong-ngomong, siapa yang peduli?'
"Aku hanya perlu
pergi ke kiosku."
Mahima, ikut aku sebentar.
Mahima, apa yang kamu kenakan?
Seharusnya aku memakai ini, kan?
Tapi pinggangnya terlalu rendah.
Hal ini tidak terlalu rendah.
- Jangan berdebat.
Ingat apa yang kukatakan pada pamanmu?
Kami menjual pakaian yang layak,
itulah yang akan dikenakan Mahima.
Dan kamu..
mahima.
Ingat satu hal.
Bisnis itu penting
tapi kehormatan
keluarga lebih penting.
Aku tidak bisa mengizinkanmu memakai
gaun berpinggang rendah seperti itu.
Bu, ini tidak terlalu rendah.
Saya akan menariknya ke atas.
Ini bukan salahku.
Penjahit menjahitnya seperti ini.
- Penjahit itu!
Biasanya dia melakukan pekerjaan dengan baik
tapi terkadang..
Kemarilah, biarkan aku menariknya.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Memperbaiki kesalahan penjahit.
Saya hanya akan membawa 'dupatta'
Anda dan menyematkannya di sini.
'Ini bukan salah
penjahitnya, Bu.'
'Aku memintanya untuk
membuatnya berpinggang rendah'
'agar Pradyuman
melihatku dan terkesan.'
'Tapi kamu membuatku
terlihat sangat tidak keren!'
Ini lebih baik.
- Menurutmu ini terlihat bagus?
Itu terlihat indah.  Itu adalah orang
yang membuat pakaian menjadi cantik.
Dan kamu sangat cantik.
Ayo pergi.
'Saya berharap Pradyuman
melihat kecantikan saya juga.'
Pak, tidak ada seorang
pun di warung ini.
Ayo maju.
Wah, Mahi!
Kamu terlihat sangat cantik!
Apa maksudmu 'terlihat cantik'?
saya cantik.
Aku tahu, adikku yang tercantik.
Aku mencintaimu..
Saya akan segera kembali.
Kami berkeliling
ke seluruh pameran.
Kami mengunjungi semua kios.  Beberapa
kios didekorasi dengan sangat baik.
Tuan Srivastav telah
memajang sari sutra yang indah.
Kios kami juga tidak buruk.
Itu yang terbaik, Kakak Ipar.
Aku berkeliling juga.
Ya.  Tapi seperti di
warung Pak Gupta
kamu juga harus melakukannya
jadikan manekin Anda memakai sari sutra.
- Manekinnya?
Saya akan terus
mengganti bajunya sesekali.
Lain kali saya berganti pakaian, saya
akan mengenakan sari sutra di atasnya.
Hai..
Lihat dia!  Bersemangat untuk pergi.
Dia bahkan tidak bisa
mengatur pakaiannya.
Jangan bicara omong kosong.
- Diam!
Apa pun yang dia lakukan
bermanfaat bagi kita.
Dia seorang seniman yang hebat.
Segera, dia akan menemukan
seorang pria dan kawin lari dengannya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
dia tidak akan menjadi
beban bagi kita terlalu lama.
Yang lainnya akan lebih
sulit untuk dihilangkan.
Ngomong-ngomong, di mana dia?
Itu dia.  Lihatlah si kutu buku.
Dia ingin bergabung
dengan pegawai negeri.
Kalau dia masuk
pamong praja, itu
hanya akan menambah gengsi kita.
Apa salahnya?
- Lupakan tentang itu.
Dia akan mulai ikut
campur dalam bisnis kita
mengambil alih akun
dan merampas segalanya.
Dan saya ingin anak-anak
saya mewarisi seluruh bisnis.
Itu sebabnya, aku berdoa
kepada Tuhan setiap hari
bahwa dia mengirimkan seorang
pria untuknya sesegera mungkin.
Sehingga dia datang dan menikahinya
dan membawanya bersamanya.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Apakah ini tentang pekerjaan Anda?
Tidak, Guru.  Saya tahu itu.
Saya ingin menjadi
pegawai negeri sipil.
Dan saya pasti akan
menjadi salah satunya.
Aku ingin menanyakan
hal lain padamu.
Teruskan.
Apakah aku beruntung
dengan cinta dalam hidupku?
Kapan aku akan mendapatkan kekasihku..
Saya harap Anda bisa mengerti.
Tentu saja bisa.  - Oke.
Jadi, mari kita lihat nasibmu.
Anda beruntung dalam hal cinta.
Dan gadis itu ada di dekatmu.
Anda hanya perlu
menghadapinya dan
mengungkapkan
perasaan Anda hari ini.
Dan saat kamu
mengungkapkan perasaanmu..
Maka dia akan menjadi kekasihmu.
Kekasihku..
Terima kasih.  Guru.
Saya akan mengikuti saran Anda.
Oke..
- Semoga beruntung.
Oh.. Terima kasih.
Bu, saya harus
mengatakan Anda telah
melakukan persiapan
yang luar biasa.
Tidak ada pejabat sipil lain
yang bisa terlibat sebanyak itu.
Terima kasih banyak, Pak.
Saya mendapat pujian dari Anda.
Itu adalah masalah besar bagi saya.
Sebenarnya mungkin anda
belum mengetahuinya tapi..
Saya telah menjadi penggemar berat Anda
sejak kamu menjadi penyanyi.
Sebenarnya, aku
hafal semua lagumu.
Terima kasih.
Dan sekarang, setelah bertemu
denganmu, impianku menjadi kenyataan.
Itu sangat berarti.  Terima kasih.
Sebenarnya saya datang
ke sini atas nama Pradyuman.
Oke.  - Dia adalah tamu utama.
Dia terjebak dengan sesuatu.
Oke.
Apakah kamu keberatan jika
aku berfoto selfie denganmu?
Ya.  Tentu.  Mengapa tidak.
'Troli berisi barang-barang
bergetar hebat.'
'Dan itu menuju
ke arah anak itu.'
'Kotak-kotak itu bisa
menimpa anak itu'
'dan dia bisa terluka.'
Hei kamu!  Berhenti!
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan anakku.
Daripada berterima kasih kepada kami..
Meminta maaf..
Dimulai dari anakmu.
Anda gagal menjunjung tanggung
jawab Anda sebagai seorang ibu.
Anda meninggalkannya sendirian.
Menjadi seorang ibu bukan
hanya tentang memeluk anak Anda.
Anda juga perlu
merawat anak itu..
Anda perlu fokus pada setiap
gerakan dan tindakan anak.
Dan kamu..
Anda harus selalu tahu di
mana anak Anda berada.
Tahukah Anda bahwa banyak
orang yang mendambakan
memiliki anak karena
tidak bisa mempunyai anak?
Dan kamu..
Ini merupakan berkah yang
sangat besar, namun Anda..
Apa yang akan kamu lakukan
jika terjadi sesuatu padanya?
Apakah Anda akan
memaafkan diri sendiri?
Buat apa orang punya anak kalau
tidak bisa mengasuhnya!
Demi Tuhan..
Saya mengacau.
Saya akan berhati-hati.
Saya minta maaf.
- Sebaiknya kamu menyesal.
Siapa kamu untuk menceramahinya?
Apa maksudmu?
Siapa yang memberimu hak
bersikap kasar padanya?
Permisi?
Aku bilang tidak ada yang salah.
Dia harus menyadari kesalahannya.
Dan Anda harus
menyadari kesalahan Anda.
Pak.. Apapun anda..
Dia adalah seorang ibu.
Dia tidak perlu membuktikannya
kepada Anda atau orang lain
betapa dia peduli pada anaknya.
Anda melihat bahwa
anak itu akan terluka
tapi bukan karena dia
menangani seluruh kios sendirian.
Anaknya lebih penting
daripada pekerjaan.
Baginya, keduanya penting.
Dia bekerja untuk
merawat anaknya.
Dia merawat
putranya dengan baik,
itulah sebabnya dia
membawanya ke sini.
Atau dia bisa saja meninggalkannya
dengan tetangga, bukan?
Tapi dia adalah seorang ibu..
Dia ingin anaknya
tepat di depannya.
Itu sebabnya dia
membawanya ke sini ..
Hanya karena dia sibuk dengan
pekerjaannya dan
anak itu berkeliaran
tidak memberimu hak
untuk menegurnya seperti itu.
Jika anak laki-laki itu terluka,
dialah yang paling tertekan.
Siapa yang tahu bagaimana
keadaan keluarganya
sehingga dia menangani
semuanya sendiri!
Tapi saya bisa mengerti.
Karena bahkan ibuku pun menyukainya.
Dia menangani semuanya sendirian.
Rumah, bisnis, dan
anak-anaknya juga.
Saya dapat berdiri di sini hari
ini dan menunjukkan kesalahan
Anda karena ibu saya mengajari
saya keberanian tersebut.
Dan saya bergegas menyelamatkan anak
itu yang membahayakan hidup saya sendiri
karena ibuku
membesarkanku seperti itu.
Dia bisa melakukan apa saja untuk kita.
Dia selalu menafkahi kita.
Dia melupakan semua rasa
sakitnya saat dia melihat kita bahagia.
Dia melakukan segalanya
sendirian dan kesepian
tapi jangan pernah membiarkan kita merasa kesepian.
Dia bekerja sepanjang hari
tetapi tidak pernah mengeluh
dan selalu mengatasi
setiap keluhan kami.
Seperti wanita ini, bahkan ibu saya
mendirikan kios di pameran tersebut
dan dia mengawasi keduanya,
bisnisnya dan putrinya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia punya
bakat menangani bisnis
dan keberanian untuk
melindungi putrinya juga.
Dan dia adalah wanita superku.
Apakah Anda mengerti, Tuan terserah?
Jika Anda masih belum mengerti,
saya bisa menjelaskannya..
Oh!  Saya terluka?
Tapi aku tidak pernah menyadarinya.
- Bagaimana kabarmu?
Kamu sibuk memarahiku.
Tapi kamu benar.
Saya memang bereaksi berlebihan.
Seharusnya aku tidak bersikap kasar.
Anda benar.
Tapi kenapa kamu mengoleskan lukaku?
Senang rasanya
mendengarmu memuji ibumu.
Lalu aku berpikir
seorang ibu yang
tidak tega melihat
putrinya kesakitan
apa yang akan terjadi padanya
jika dia melihatmu terluka.
Itulah sebabnya.
Terapkan sesuatu padanya.
Mungkin aku juga bereaksi berlebihan.
Saya minta maaf.
- Tidak.. Kamu benar.
Saya bereaksi berlebihan.  Terima kasih.
Mendengarkan.  Anda?
Aku?  Tuan Terserah.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ya Tuhan!  - Ada apa, Nayan?
Apa kabar..
Apa yang terjadi, Nayan?
Mengapa Anda stres?
Arjun, kami punya
beberapa kotak sari.
Ada sari mahal di dalamnya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Jika kita tidak menemukannya maka
akan menimbulkan masalah besar
dan ibu mertua memiliki
rekening bahkan Rs.  50.
Tenang, Nayan.
Apakah ada yang
salah sebelum Anda?
Kotak-kotak itu harus berada di dekatnya.
Seseorang pasti menyimpannya di sini.
Mungkin mereka
tertinggal dalam tempo.
Saya akan memeriksanya..
Tapi dengan satu syarat.
Beri aku senyuman, Nayan.
- Arjun.
Sedikit lagi.
Sedikit lagi.  Sedikit saja..
- Arjun.
Oke.  Saya juga bisa
memeriksanya tanpa senyuman.
Sambutan yang sangat
hangat untuk semua orang.
Sama seperti kita tahu
mengapa kita ada di sini.
Kami semua di sini karena
keputusan besar
akan dibuat hari ini.
Ya.
Di mal baru PR International
Enterprises ini, siapa
di antara Anda yang akan
mendapatkan toko baru?
Itu akan diputuskan
di sini dan untuk itu,
saya mengumumkan
peragaan busana di sini.
Semua pemilik toko
di daerah setempat
akan memamerkan bakat mereka.
Gaya dan produk mereka.
Mari kita mulai kompetisi
dan peragaan busana terbaik.
Tuhan, tunjukkan keajaibanmu pada Mahima.
Dapatkan kami toko di mal.
Semuanya berjalan dengan baik.
“Kami telah melihat
jutaan gadis asing.”
"Tidak ada orang yang
seperti gadis desaku."
“Kami telah melihat
jutaan gadis asing.”
"Yang paling cantik.."
- Mahima..
"Siapa gadis terpanas di dunia?"
Ayo, Mahima!
Kami akan mendapatkan tokonya!
"Dia akan mengguncang duniamu
dengan goyangan pinggulnya."
"Gadis desaku.."
'Bukan tokonya, aku
ingin Pradhuman.'
'Aku melakukan semua ini agar
dia bisa melihatku sekali saja.'
“Tapi aku tidak bisa melihatnya.”
'Semua pekerjaanku
sia-sia jika dia tidak datang.'
'Ayolah, Pradhuman.  Tolong,
datanglah ke sini untukku sekali saja.'
Syukurlah kami menemukan mereka.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
para pekerja tidak sengaja melupakannya?
Atau bagaimana bisa seorang wanita
fenomenal, sempurna dan super seperti Anda
melakukan kesalahan?
- Ini keterlaluan.
Tidak, aku sungguh-sungguh, Nayan.
Anda sempurna.
Apakah itu?  Itu tidak benar.
Pergi dan temui
kakak ipar Romila.
Anda akan mendapatkan
daftar panjang kekurangan saya.
Itu seperti tanda
hitam dalam hidupmu.
Semoga Anda
aman dari mata jahat.
Berikan padaku.
Saya tidak tahu apakah kami
akan menang hari ini atau tidak.
Saya berharap kita
mendapatkan toko di mal ini.
Mengapa Anda
memikirkan satu toko?
Berpikirlah besar.  Berharap
Anda mendapatkan seluruh mal.
Jangan tunjukkan padaku mimpi besar.
Saya senang dengan impian kecil saya.
Aku tahu.  Meskipun kecil,
Anda mewujudkan impian Anda.
Atau aku..
Apa maksudmu?  - Atau aku..
Tidak ada apa-apa.
Arjun, maukah kamu bersembunyi dariku?
Dari Nayanmu?
Ceritakan padaku apa yang terjadi dengan cepat.
Tolong jelaskan pada ibuku.
Dia telah memarahiku
tiga kali sejak pagi.
Nama saya terakhir dalam
daftar di JJ Coaching Centre.
Saya setuju bahwa saya
dikelilingi oleh toppers.
Ibuku adalah seorang yang teratas.
Ayah saya adalah seorang
pegawai layanan sipil.
Sahabatku, putrimu juga topper
tapi tidak semua orang sama.
Saya juga punya harga diri.
Saya merasa tidak enak.  saya terluka.
Tak seorang pun ingin
melihat upaya tersebut.
Mereka tidak ingin melihat
betapa kerasnya saya bekerja.
Mereka hanya ingin melihat
nama saya di atas.  Hanya itu saja.
Syukurlah Kaashvi memberikan
catatannya atau yang lain
Aku bahkan tidak akan menjadi yang terakhir..
- Arjun..
Baik ibumu dan aku tahu
bahwa suatu hari nanti kamu
akan menjadi pegawai sipil.
Dia mendorong Anda sedikit
agar Anda bekerja lebih keras.
Tunggu dan lihat, suatu hari nanti
namamu akan berada di urutan teratas.
Mereka yang terjatuh dan
bangkit dikenal sebagai pemenang.
Inilah yang saya bicarakan.
Ibuku terus memarahiku.
Maukah kamu
menjadi ibu mertuaku?
Apa?
'Saya harus memilih
satu pemenang untuk toko'
'dan dengan senang hati saya
mengumumkan nama pemenangnya.'
"Saya akan mengumumkan
pemenangnya."
'Dan pemenangnya adalah..
- Suara itu?'
'Itu suara Samrat.'